1. синхронизировать карты с яндексом карт
2. роль менеджера в проекте (личный кабинет)
3. реализовать функционал отчетов в проектах каждому по своей теме (+ документы)

Python backlog:
1. Добавление сотрудника (юзера) в контрагенте, личном кабинете, проекте
2. Переопределение метода удалить контрагента на дизактивацию. 
3. Скрыть ссылку на удаление, добавить ссылку на редактирование контрагента.
4. 
5. Добавить документ в личном кабинете
6. Сделать страницу "ошибка доступа или страница не найдена"

JavaScript backlog:
1. В ЛК разделы сделать в виде вкладок (асинхронно загружаемых)
2. Кнопка отправки форма автоматичски активируется/дезактивируется если форма валидна/не валидна
3. Загрузка фотографией Дргондропом
4. Кнопка удаления не выводит на новый экран, а всплывает окно библиотеки sweetalert2
5. Transitions: Кнопка ПОДРОБНЕЕ <--> CКРЫТЬ открывает подробное описание с анимацией transitions то есть с задержкой  
6. Актив классы меню. С помощью JS восстановить их работу
7. Прижать футер ко дну сайта

4dgu^^*xiq-=qrxw9lis2zka9hkj$*+)8lr9ps4lm=(=ikv+zg

Кэширование джанго проекта:
db_index=True - индексируем поля по которым чаще всего осуществляем поиск или фильтрацию
@cached_property - вычисляемые поля моделей
